Именование членов классов

    Общие положения
        Данные рекомендации описывают правила членов класса.

    Свойства
        Свойства именуются латинскими буквами верхнего и нижнего регистра в соответствии с правилами именования
        переменных. Цифры в имени допускаются, но не рекомендуются. Знак нижнего подчеркивания в имени используется
        только с единственной целью - как первый символ в имени свойства с модификатором видимости private или
        protected.

    Методы
        Имя метода описывется фразой, описывающей выполняемый им функционал, написаной горбатым регистром. Имя метода
        всегда начинается с заглавной буквы, за исключением имен геттеров и сеттеров - для них используются специальные
        префиксы.

        Префиксы
            - get   - префикс имени геттера;
            - set   - префикс имени сеттера.

    Константы
        Константы описываются как члены класса, деректива define не рекомендована к использованию. Имя константы
        описывается фразой, поясняющей ее значение, записаной заглавными буквами. Слова, составляющие имя константы
        разделены знаком нижнего подчеркивания.

        Пример:
            const USER_FRIEND_OFFER  = 1;
